# Repósitorio do Desafio de Projeto sobre Git/Github da Dio

HORÓSCOPO DE LIBRA (Outubro)



**Vibes do mês:** se setembro foi um mês enrolado em que algumas coisas deram para trás, outubro vem com um astral mais decisivo e mais voltado ao futuro. Nesse mês, Mercúrio e Saturno retomam o movimento direto. A partir do dia 10/10, Mercúrio estará transitando direto e com força no seu signo, sinalizando um ótimo período para iniciar projetos, se comunicar, hablar mesmo e mostrar o seu ponto de vista. Não use palavras de outras pessoas. Fale por si e tente articular ideias que façam sentido no seu contexto, nas suas particularidades. Libra é um signo muito social que acaba cedendo em prol de uma suposta harmonia de um grupo ou de uma relação. Esse é um mês para você repensar isso de forma que suas necessidades sejam supridas e seu valor, devidamente reconhecido.

**Saturno em movimento direto:** ao transitar em movimento direto, Saturno desenvolve a sua habilidade de estruturar e materializar projetos que já existem no seu coração, mas que ainda não foram totalmente colocados em prática. É que Saturno representa o tempo e precisa de tempo para desenvolver seus assuntos. Tudo é muito gradual e planejado e tudo exige muito trabalho, dedicação e esforço. Nem o prazer vem de graça, você precisa trabalhar para relaxar e se conectar com um lado mais divertido da sua vida. De alguma forma, definir limites é o que pode te ajudar a usufruir melhor da sua liberdade. Definindo contornos e objetivos, a coisa começa a se materializar, passinho por passinho. E quem sabe você pode curtir mais tempo de folga sem noias de não estar produzindo nada.

**Vênus em Libra:** Vênus está alinhada ao Sol em Libra e, no dia 22/10, forma uma conjunção especial que indica um período de renovação, clareza de ideias, discernimento e poder de atração para materializar o que (ou quem) você deseja. Existe uma vibe muito sedutora e magnética nessa Vênus em Libra. Mas não confunda essa potência venusiana com algo fofo ou tranquilo. Tanto Sol como Vênus em Libra fazem um aspecto de tensão com Plutão em Capricórnio. Esse aspecto é passional, profundo e intenso. Talvez você perceba que, para ser quem você é, com mais liberdade e espontaneidade, é preciso se livrar de alguns padrões, hábitos ou crenças antigas. Já no início do mês, no dia 8/10, a Lua cheia em Áries, seu signo oposto, indica um momento para enxergar as pessoas e as relações como elas são, sem maquiagem e sem ilusões. Isso pode dar pistas dessa renovação que Vênus está passando.
